Demon, come out now.
Iblis, keuarlah.
Stop it!
Hentikan!
I have your favorite fresh human blood here.
Ada darah manusa segar kesukaanmu di sini.
(Destroy)
"Hancurkan"
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 23: Hashira Meeting)
"Episode 23: Pertemuan Hashira"
What's wrong, demon?
Ada apa, iblis?
Come on.
Ayolah.
Don't you want to eat me?
Apa kau tidak ingin memakanku?
Mr. Iguro.
Iguro.
You're suppressing him too much.
Kau terlalu menekannya.
Please relax a little.
Tolong biarkan dia bernafas sedikit.
It's because he keeps moving that I need to suppress him.
Itu karena dia terus bergerak sehingga aku harus menahannya.
Kamado.
Kamado.
If you use your breathing techniques when your lungs are compressed,
Jika kau menggunakan teknik pernafasanmu saat paru-parumu sedang ditekan,
your blood vessels will rupture.
pembuluh darahmu akan pecah.
He will rupture his blood vessels?
Pembuluh darahnya akan pecah?
That's good. It sounds amazing.
Itu bagus. Itu terdengar luar biasa.
Let's go!
Ayo!
Let his blood vessels rupture.
Biarkan pembuluh darahnya pecah.
So pitiful.
Benar-benar menyedihkan.
How could there be such a fragile and sad child?
Bagaimana bisa ada anak yang begitu rapuh dan menyedihkan?
Namo Amitãbha.
Namo Amitabha.
Kamado.
Kamado.
Nezuko!
Nezuko!
She's my sister!
Dia adalah adikku!
It's not Nezuko!
Bukan Nezuko!
I don't know why she became like this.
Aku tidak tahu kenapa dia jadi seperti ini.
Humans are all your family.
Manusia adalah keluargamu.
You must protect humans.
Kau harus melindungi manusia.
Humans are what you need to protect and save.
Kau harus melindungi dan menyelamatkan manusia.
You cannot hurt them.
Kau tidak bisa melukai mereka.
You must not hurt them.
Kau tidak boleh melukai mereka.
What's wrong?
Ada apa?
The female demon turned her head away and ignored him.
Iblis itu memalingkan wajahnya dan mengabaikannya.
Despite being stabbed three times by Mr. Shinazugawa...
Meskipun sudah ditusuk tiga kali oleh Shinazugawa...
and presented a bloody arm,
dan diperlihatkan tangan yang berdarah,
she held back and did not bite him.
dia menahan diri dan tidak menggigitnya.
This is enough to prove...
Ini sudah cukup untuk membuktikan...
that Nezuko will not attack humans.
bahwa Nezuko tidak akan menyerang manusia.
What's your intention, Tomioka?
Apa tujuanmu, Tomioka?
Tanjiro.
Tanjiro.
Even so, there will still be people who have doubts about Nezuko.
Meksipun begitu, masih ada orang yang ragu soal Nezuko.
You have to prove them wrong.
Kau harus membuktikan pada mereka bahwa mereka salah.
From now on,
Mulai sekarang,
Tanjiro and Nezuko will fight...
Tanjuro dan Nezuko akan bertarung...
as members of the Demon Slayer Corps...
sebagai anggota Pasukan Pembasmi Iblis...
contributing to society.
dan berkontribusi kepada masyarakat.
What is this feeling?
Perasaan apa ini?
I'm feeling light as a feather.
Rasanya aku jadi seringan bulu.
Is it his voice?
Apakah karena suaranya?
Is it because of his voice...
Apakah karena suaranya...
that I feel light as a feather?
sehingga aku merasa seringan bulu?
Fight the Twelve Demon Moons...
Lawanlah 12 Bulan Iblis...
and prove yourself to everyone.
dan buktikan dirimu kepada semua orang.
Then whatever you say will carry a lot of weight, Tanjiro.
Dengan begitu apapun yang kau katakan akan memiliki nilai, Tanjiro.
I...
Aku...
Nezuko and I will defeat the Twelve Demon Moons!
Nezuko dan aku akan mengalahkan 12 Bulan Iblis!
Nezuko and I can do it!
Aku dan Nezuko bisa melakukannya!
We'll slash away the chain of sorrows!
Kami akan memotong rantai kesedihan itu!
The present Tanjiro won't cut it.
Tanjiro saat ini tidak akan bisa memotongnya.
Let's talk again after you defeat one of the Twelve Demon Moons.
Kita bicara lagi setelah kau mengalahkan salah satu dari 12 Bulan Iblis.
Yes.
Ya.
I can't laugh out loud.
Aku tidak boleh tertawa.
No way!
Tidak mungkin!
Of course, these Hashira members of the Demon Slayer Corps...
Tentu saja, para anggota Hashira dari Pasukan Pembasmi Iblis...
each have their own amazing talent.
masing-masing memiliki bakat luar biasa.
Through painstakingly tough training...
Melalui latihan yang sangat berat...
and going through life and death situations,
dan melalui situasi hidup dan mati,
they improved themselves.
mereka mengembangkan diri mereka.
Only then are they able to defeat the Twelve Demon Moons.
Hanya dengan begitu mereka bisa mengalahkan 12 Bulan Iblis.
You have to bear that in mind.
Kau harus mengingatnya.
That is why the Hashira members are respected.
Itulah sebabnya para anggota Hashira sangat dihormati.
Tanjiro, you should also mind your language.
Tanjiro, kau juga harus menjaga ucapanmu.
Yes.
Ya.
Also, Sanemi,
Dan juga, Sanemi,
Obanai,
Obanai,
don't be too hard on the children.
jangan terlalu keras pada anak-anak.
Yes, sir.
Baik.
That's it for Tanjiro's business.
Cukup sekian untuk urusan Tanjiro.
You may leave now.
Kau boleh pergi sekarang.
Please allow Kamado...
Tolong izinkan Kamado...
to be in my care momentarily.
untuk kurawat sementara ini.
Okay, let's bring them over.
Baiklah, ayo kita bawa mereka.
Excuse me for my rudeness!
Permisi!
Let's begin the Hashira meeting...
Ayo kita mulai pertemuan Hashira...
Wait, don't run!
Tunggu, jangan lari!
I wish that I could use my head...
Aku harap aku bisa menggunakan kepalaku...
on that man with a body of scars.
pada pria yang penuh dengan luka itu.
I'll definitely...
Aku pasti akan...
Keep quiet! Shut your mouth!
Diamlah! Tutup mulutmu!
I'll definitely make him pay for stabbing Nezuko earlier!
Aku pasti akan membuatnya membayar karena sudah menusuk Nezuko tadi!
If I use my head, it won't be breaking the rules, right?
Jika aku menggunakan kepalaku, itu tidak melanggar peraturan, kan?
Keep quiet. Please calm down!
Diam. Tenanglah!
Let me go!
Lepaskan aku!
Shut up!
Diam!
You shouldn't interrupt Lord Oyakata when he's talking.
Kau tidak boleh menyela Tuan Oyakata saat dia sedang berbicara.
- I'm so sorry. - I'm really sorry.
-Aku minta maaf. -Maaf.
Lord Oyakata.
Tuan Oyakata.
Lord Tokito.
Tuan Tokito.
- We are terribly sorry. - Please forgive us.
-Kami minta maaf. -Tolong maafkan kami.
- Muichiro. - I will guide him strictly.
-Muichiro. -Aku akan memandunya dengan tegas.
- He's such a man. - Please forgive us.
-Dia benar-benar keren. -Maafkan kami.
Send him off.
Bawa dia.
- Yes, sir.
-Baik. -Baik.
Tanjiro.
Tanjiro.
Send my regards to Ms. Tamayo.
Berikan salamku kepada Nona Tamayo.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I heard him say Ms. Tamayo.
Aku mendengarnya mengucapkan nama Nona Tamayo.
Stop talking!
Berhentilah bicara!
You're the reason we got scolded!
Kaulah alasan kami dimarahi!
I nearly peed my pants!
Aku hampir mengompol!
The Hashira members are really scary.
Para anggota Hashira sangat menyeramkan.
You should observe the surroundings!
Kau harus memperhatikan sekelilingmu!
I'll never forgive you!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Never!
Tidak akan pernah!
- Apologize! - Apologize now!
-Minta maaf! -Minta maaf sekarang!
Sorry.
Maaf.
Sorry for the intrusion.
Maaf karena sudah mengganggu.
Excuse me.
Permisi.
No one is coming out.
Tidak ada yang keluar.
Let's go around and take a look in the yard.
Ayo kita lihat ke halaman belakang.
Shouldn't you walk by yourself?
Bukankah kau harus berjalan sendiri?
Sorry.
Maaf.
My whole body hurts terribly.
Seluruh tubuhku terasa sakit.
Although the headquarters are big,
Meskipun markas sangat besar,
this is a magnificent house too.
rumah ini juga luar biasa.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong,
this seems to be called the Butterfly Estate.
tempat ini sepertinya bernama Rumah Kupu-Kupu.
There is someone.
Ada seseorang.
There is someone over there.
Ada seseorang di sana.
She is...
Dia...
Right.
Benar.
She is a successor.
Dia adalah seorang penerus.
Her name...
Namanya adalah...
A successor?
Penerus?
She's Lady Tsuyuri Kanao.
Dia adalah Nona Tsuyuri Kanao.
She's the girl I met in the Final Selection.
Dia adalah gadis yang kutemui di Ujian Terakhir.
Did you forget...
Apa kau sudah lupa...
about being stepped on by Lady Kanao last night?
kalau kau sudah diinjak oleh Nona Kanao semalam?
Successors are those members personally trained by Hashira.
Para penerus adalah anggota yang dilatih secara pribadi oleh Hashira.
It's impossible to be selected unless you're very talented.
Mustahil untuk bisa terpilih kecuali kau sangat berbakat.
It's even more amazing that she's a girl.
Yang lebih hebat lagi adalah bahwa dia seorang wanita.
Sorry for bothering you, Lady Tsuyuri.
Maaf sudah mengganggumu, Nona Tsuyuri.
We came under the instructions of Lady Kocho.
Kami datang atas perintah Nona Kocho.
Can we enter the mansion?
Apa kami boleh masuk ke dalam?
Can we?
Bolehkah?
We can enter, right?
Kami bisa masuk, kan?
Who are you?
Siapa kalian?
That...
Itu...
We came under the instructions of Lady Kocho.
Kami datang atas perintah Nona Kocho.
Are you Kakushis?
Apa kalian anggota Kakushi?
You're sending over the injured?
Kalian membawa orang yang terluka?
This way, please.
Lewat sini.
Yes.
Ya.
She's fast.
Dia cepat.
Five times?
Lima kali?
Do I need to eat these five times?
Apa aku harus memakannya lima kali?
Do I have to take these medicines for three whole months?
Apa aku harus makan obat ini selama tiga bulan?
I can't eat rice after taking these medicines.
Aku tidak bisa makan nasi setelah minum obat ini.
They're so bitter!
Rasanya sangat pahit!
And I'm really uncomfortable!
Dan aku sangat tidak nyaman!
Can my arms and legs recover only by taking medicines?
Apa tangan dan kakiku bisa sembuh hanya dengan minum obat?
Really?
Benarkah?
- Tell me, is it true? - Please keep quiet.
-Katakan padaku, apa itu benar? -Jangan berisik.
- How can I cure it? - Please explain it to me clearly!
-Bagaimana aku bisa menyembuhkannya? -Tolong jelaskan padaku!
Please explain it to me!
Tolong jelaskan padaku!
- That guy is causing trouble again. - Tell me what happens if I skip it.
-Orang itu membuat keributan lagi. -Bagaimana kalau aku tidak meminumnya?
Tell me what will happen to my arms and legs!
Katakan apa yang akan terjadi pada kaki dan tanganku!
Okay? Tell me what will happen!
Oke? Katakan padaku!
- Zenitsu. - Tell me!
-Zenitsu. -Katakan padaku!
Please keep quiet.
Jangan berisik.
Please!
Kumohon!
I've told you many times.
Sudah kukatakan berkali-kali.
If you're going to keep this up,
Jika kau terus melakukan ini,
I need to tie you down!
aku harus mengikatmu!
I can't stand this.
Aku tidak tahan ini.
Zenitsu!
Zenitsu!
Are you okay? Did you get hurt?
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
You went up the mountain too?
Kau juga naik ke gunung?
Tanjiro?
Tanjiro?
Tanjiro!
Tanjiro!
Listen to me.
Dengarkan aku.
I was stung by this stinky spider.
Aku disengat oleh laba-laba.
The poison made me hurt all over!
Racunnya membuatku kesakitan!
And I keep getting scolded by that girl.
Dan aku terus dimarahi oleh gadis itu.
- This is the worst! - Wait.
-Ini adalah yang terburuk! -Tunggu.
Can you let go? This has nothing to do with me.
Bisa kau lepaskan? Ini tidak ada hubungannya denganku.
Zenitsu, did you shrink?
Zenitsu, apa kau menciut?
That's because I nearly became a spider.
Itu karena aku hampir berubah menjadi laba-laba.
My arms and legs became shorter.
Tangan dan kakiku jadi pendek.
I see.
Begitu.
What about Inosuke?
Bagaimana dengan Inosuke?
Have you seen Mr. Murata?
Apa kau melihat Murata?
I don't know who is Murata.
Aku tidak kenal dengan Murata.
But Inosuke is beside me.
Tapi Inosuke ada di sampingku.
It's really him.
Itu benar-benar dia.
He's right beside you.
Dia ada di sampingmu.
I didn't even notice him.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Inosuke.
Inosuke.
I'm glad you're safe.
Aku senang kau baik-baik saja.
You're safe.
Kau aman.
I'm sorry.
Maaf.
I couldn't save you.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
It's fine.
Tidak apa.
Don't worry about it.
Jangan khawatir.
Tissue!
Tisu!
- That voice. Is he really Inosuke? - Wipe it off me!
-Suara itu. Apa dia benar-benar Inosuke? -Bersihkan dariku!
It seems like his voice is broken.
Sepertinya suaranya rusak.
I don't know about the details,
Aku tidak tahu rinciannya,
but I think someone grabbed his neck really hard.
tapi kurasa seseorang memegang lehernya dengan sangat keras.
Then he screamed like a ghost...
Kemudian dia berteriak seperti hantu...
which caused a fatal wound to his throat.
yang menyebabkan luka serius pada tenggorokannya.
I don't know if he's depressed,
Aku tidak tahu apakah dia depresi,
but he became so gentle, it's funny.
tapi dia jadi sangat lembut sehingga itu sangat lucu.
Why is your laugh so disturbing?
Kenapa tawamu itu sangat menggangu?
What's wrong?
Ada apa?
Sorry.
Maaf.
I'm too weak.
Aku terlalu lemah.
You can do it, Inosuke!
Kau pasti bisa, Inosuke!
Being depressed doesn't suit you.
Bersikap depresi tidak cocok denganmu.
You're doing so well.
Kau melakukannya dengan baik.
You're amazing.
Kau luar biasa.
I'm really happy that you're alive.
Aku sangat senang karena kau masih hidup.
Have I taken the morning medicine?
Apa kau sudah makan obat pagi ini.
Did anyone see me take it?
Apa ada yang melihatku memakannya?
Anyone?
Siapapun?
Did anyone see it? Anyone?
Apa ada yang melihatnya? Siapapun?
Zenitsu.
Zenitsu.
Inosuke.
Inosuke.
I'm relieved that you're both alive.
Aku senang karena kalian berdua masih hidup.
It's fine now.
Sudah tidak apa-apa sekarang.
You can use this room, Nezuko.
Kau bisa menggunakan kamar ini, Nezuko.
It hurts.
Sakit.
I was injured badly from the fight in Natagumo Mountain.
Aku terluka parah pada pertarungan di Gunung Natagumo.
It's really painful.
Rasanya benar-benar sakit.
Honestly, it's extremely painful.
Sejujurnya, itu sangat sakit.
Nezuko.
Nezuko.
Thank you for saving me in the mountains.
Terima kasih karena sudah menyelamatkanku di gunung.
Not only Nezuko,
Bukan hanya Nezuko,
but also Master Urokodaki...
tpai juga Master Urokodaki...
and Mr. Tomioka.
dan Tomioka.
They bet their lives on us.
Dan mempertaruhkan nyawa mereka pada kita.
Everyone keeps taking care of us.
Semua orang terus menjaga kita.
I...
Aku...
need to become much stronger.
harus jadi lebih kuat.
Even today,
Bahkan hari ini,
Lord Oyakata helped me and Nezuko...
Tuan Oyakata membantuku dan Nezuko...
and ultimately saved our lives.
dan akhirnya menyelamatkan kami.
That man's voice...
Suaranya...
is incredibly soothing.
benar-benar menenangkan.
By listening to his voice alone...
Hanya dengan mendengar suaranya saja...
makes one feel light as a feather.
dapat membuat seseorang terasa seringan bulu.
What kind of person is he?
Orang seperti apa dia?
Right.
Benar.
You didn't get enough sleep.
Kau tidak cukup tidur.
Although it's painful and harsh,
Walaupun itu menyakitkan dan keras,
we have to work harder.
ktia harus bekerja lebih keras.
It's because...
Itu karena...
I'll age sooner or later.
Aku akan segera menua.
I will become...
Aku akan menjadi...
an old man and die.
orang tua dan mati.
After that,
Setelah itu,
you'll be by yourself, Nezuko.
kau akan sendirian, Nezuko.
It will be too lonely, right?
Rasanya pasti akan sangat kesepian, kan?
Nezuko.
Nezuko.
I will definitely turn you back into a human.
Aku pasti akan mengubahmu kembali jadi manusia.
As you've reported,
Seperti yang kau laporkan,
demons are getting more harmful than ever.
para iblis menjadi semakin berbahaya.
Human lives are being threatened like never before.
Nyawa manusia semakin terancam.
It seems like we have to expand the Demon Slayer Corps.
Sepertinya kita harus mengembangkan Pasukan Pembasmi Iblis.
What are your opinions?
Apa pendapat kalian?
From the operations in Natagumo Mountain,
Dari operasi di Gunung Natagumo,
it's obvious that...
jelas sekali bahwa...
the quality of our members has reduced unbelievably.
kualitas anggota kita semakin menurun drastis.
They're almost useless in battle.
Mereka hampir tidak berguna di dalam pertarungan.
Firstly, it's the trainers' fault for having poor judgment.
Pertama, itu adalah salah pelatih karena memiliki penilaian buruk.
They should at least be able to tell which members are fit for battle.
Setidaknya mereka harus bisa membedakan anggota yang bisa bertarung.
That kid from this morning seems to be quite useful.
Anak di pagi hari itu sepertinya cukup berguna.
He gave Shinazugawa a glorious headbutt.
Dia berhasil menyundul Shinazugawa.
He seems promising.
Dia sepertinya sangat menjanjikan.
If we increase our manpower,
Jika kita menambah jumlah kita,
it will be harder for us to manage the organization.
akan semakin sulit bagi kita untuk mengatur organisasi.
Times are different from the past.
Sekarang sudah berbeda dari masa lalu.
Except for those who experienced their loved ones getting killed...
Kecuali mereka yang keluarganya terbunuh...
and those who are in the bloodline of demon slayers,
dan mereka yang merupakan keturunan dari pembasmi iblis,
it will be cruel for us to expect...
akan sangat kejam jika kita mengharapkan...
the same or greater determination and results from other people.
tekad dan hasil yang sama atau lebih besar dari orang lain.
Anyway, that kid...
Bagaimanapun juga, anak itu...
met one of the Twelve Demon Moons not long after he joined us.
bertemu salah satu dari 12 Bulan Iblis tidak lama setelah bergabung.
I feel he has some kind of strong attraction.
Aku merasa dia memiliki semacam daya tarik yang kuat.
For those of us who rarely encounter the Twelve Demon Moons,
Bagi kita yang jarang bertemu dengan 12 Bulan Iblis,
it's really admirable.
itu benar-benar mengagumkan.
You're right.
Kau benar.
But since the Lower Moon Five demon was acting so boldly,
Tapi karena iblis Bulan Bawah Lima bersikap begitu berani,
we can be certain that Muzan is nowhere near Natagumo Mountain.
kita bisa yakin bawa Muzan tidak berada di sekitar Gunung Natagumo.
It's the same as the Asakusa incident.
Itu sama seperti insiden di Asakusa.
As he has something to hide,
Karena dia menyembunyikan sesuatu,
Muzan caused a commotion to prevent our detection.
Muzan menciptakan keributan agar tidak terdeteksi.
This is making me anxious.
Ini membuatku gugup.
Yet these demons are devouring humans as usual...
Tapi para iblis ini memangsa manusia seperti biasa...
increasing their numbers and living a long life.
meningkatkan jumlah mereka dan berumur panjang.
There's only one thing we can do for the deceased.
Hanya ada satu hal yang bisa kita lakukan bagi yang sudah meninggal.
The Hashira members gathered here,
Para anggota Hashira yang berkumpul di sini,
I trust that you're the elites...
aku percaya bahwa kalian adalah para elit...
after the First Breath users from the Sengoku era.
setelah pengguna Nafas Pertama dari era Sengoku.
Uzui Tengen.
Uzui Tengen.
Rengoku Kyojuro.
Rengoku Kyojuro.
Kocho Shinobu.
Kocho Shinobu.
Kanroji Mitsuri.
Kanroji Mitsuri.
Tokito Muichiro.
Tokito Muichiro.
Himejima Gyomei.
Himejima Gyomei.
Shinazugawa Sanemi.
Shinazugawa Sanemi.
Iguro Obanai.
Iguro Obanai.
Tomioka Giyu.
Tomioka Giyu.
My dear swordsmen,
Para ahli pedangku,
I look forward to your performance.
aku menantikan hasil kerja kalian.
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I'll defeat you no matter what.
Aku akan mengalahkanmu bagaimanapun caranya.
You'll be defeated by us.
Kau akan dikalahkan oleh kami.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
A demon who doesn't attack humans?
Iblis yang tidak menyerang manusia?
I still don't believe it.
Aku masih belum percaya.
This is a miracle, isn't it?
Ini adalah keajaiban, bukan?
Speaking of miracles,
Bicara soal keajaiban,
we don't have a clue where Kibutsuji Muzan is now.
kita tidak punya petunjuk dimana Kibutsuji Muzan berada sekarang.
That's a miracle at the scale of a thousand years.
Itu adalah keberuntungan seribu tahun.
It's nice to hear these exaggerated ideas from you.
Senang bisa mendengar ide-ide yang luar biasa itu darimu.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
Lord Oyakata...
Tuan Oyakata...
seems to be the 97th leader of the Demon Slayer Corps.
sepertinya adalah pemimpin ke-97 dari Pasukan Pembasmi Iblis.
To seize the opportunity,
Untuk memanfaatkan kesempatan itu,
us Hashiras must support the Demon Slayer Corps.
kita para Hashira harus mendukung Pasukan Pembasmi Iblis.
Do you understand, Sound Hashira?
Apa kau mengerti, Hashira Suara?
I don't need your reminder, Flame Hashira.
Aku tidak perlu diingatkan olehmu, Hashira Api.
Next, Episode 24, "Rehabilitation Training".
Selanjutnya, Episode 24, "Latihan Rehabilitasi".
(To be continued)
"Bersambung"